등자..?
유자나 탱자하고 비슷하다 함
자..
고마워..
흠~ 무지 좋은 향이야
남편 고향이 와카야마야.
/ 감사해요
하지만 등자론 배가 안부르겠구나
응? 등자 먹으면 떫어?
땡감이랑 같은겨?
아니, 등자는 신맛이 강해서 말야.
정초에 장식 같은걸루 써.
아, 괜찮아! 마멀레이드 만들거예요.
마멀레이드?
과연..잼이라면 괜찮겠구나.
/ 예
아, 그렇담 우리꺼도 그 마멀레이드로 해 !
아, 예..
맛상, 머멀레이드 무지 좋아해요 !
위스킬 생각하면
그만 일거릴 찾는 현실로부터
도망쳐버리고 마는 맛상..
그래서 되겠니?
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제6주 - 인정을 베푸는건 남을 위해서가 아니리 (제32회)
그리운 사람들~~
그리운 풍경~~
그 모든것과 멀어지더라도
당신과 걷고 싶어~~
폭풍이 부는 대지도
폭풍우가 몰아치는 시절도~~
햇살을 올려보듯
당신을 바라보고싶어~~
보리에 날개는 없더래도
노래에 날개가 있는거라면~~
전해주오, 고향에..
여기서 살아간다고~~
보리는 울며, 보리는 피어나며
내일을 향해 자라 간다~~
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실
넣는다
이정도?
/ 좀 더..
태우지말어, 불조절이 중요해.
스코틀랜드에선
한달 일년치 머멀레이드 만드는게..
부인의 일이야.
아, 달콤한 향기가 난다 !
맛있을듯한 향기야.
짜증남편 아직 자는겨?
오냐오냐 해주면 안돼.
집세 낼 기한까지 앞으로 2일
맛상도 괴로워해요.
위스킬 만들수 없어서
있잖아, 캐서린..
내가 할수있는 일 없어?
증말이지 엘리헌티 이런 신경 쓰게 하다니 !
증말 응석받이 도련님이구만 !
캐서린상 말대로
오냐오냐 하면 안된다니깐 !
암껏도 모르면서 어찌될거라 생각하는겨, 항상..
확 쏴주지않음 안돼! 확~
아.. 안녕하세요~
좋은 신분이구만~
직장도 없는주제에 늦잠 자고..
맛상, 어디가는거야?
일 찾으러 가는게 당연하잖아.
그 자다 깬 머리로?
이제 댁한텐 쓸데없는 참견은 안할거거든 !
댕겨오겠습니다 !
맛상, 아침밥은?
먹을수있겠어? 이런 상황에..
잘났어 증말~
일하지않는자는 먹지도 말라다 !
잘 다녀 와 !
어디 갈데는 있는겨?
제가 할수있는 일
정말 없을까요?
음..
그럼 내 부업 해 볼텨?
부업?
어서오세요~
/ 오~ 맛상~
오늘도 변함없이 일자리 찾나?
술 !
무슨 소리야 !
제대로 아침술 먹고싶다면 말야.
먼저 외상 갚아, 외상 !
그딴소리 말고 한잔만..
동향사람 좋단게 뭐요..
흥!
남 일할때 먹는술은
뭐라 하기 그렇겠구만..
어이! 싸움 거는거요?
어? 해 보자는겨?
그래 한다~
/ 그려..
한다면 한다고..
딥다 크구만..
요기다..
좋아, 그럼 이걸로 워떠냐 !
정말 그걸로 괜찮겠소?
소중한 왕이 잡혀버린다고
아니 아니.. ..
그럼 이걸로 할까? 이거..
이렇게? 하아~ 안돼는데.. 이렇게?
웃샤! 내 말이.. 어라?
내 장기말이 어디갔지?
장기말..?!?
야~ 실업자 !
뭐야? 마치 추잡한 식당에서
믿을수없는 미녀 댄서를 만난듯한 얼굴로..
어디에 미녀 댄서가 있다는겨 !
그럼 난 이렇게다 !
무슨짓이야 !
그래서 이걸 이 구멍에 넣고..
집세는 내가 내겠어..
엘리는 나막신 끈을 꿰는 부업을
시작했습니다.
그럼 정말 일 할 맘은 있는겨?
당연하죠
어떤 일을 해야 계속 할수있는겨?
어떤이라니..
아, 귀퉁이집 야채가게는 어때?
남편이 다리가 부러져서
사람손이 부족하다고 부인이 한탄했었지.
아니~ 야채엔 가끔씩 저기..
애벌레가 붙어있잖아요? 저기 이렇게..
난 그 애벌레가 어릴적부터 엄청 껄끄러워서리..
2번가의 생선가게는?
거기 아저씬 항상 말이 빨라서
무슨 소릴 하는지 전혀 모르겠는걸 뭐..
역에서 짐 내리는거 어때?
화물열차에서 짐 내리는거뿐..
누구나 할수있는 일이지.
이야~ 역은 멀어서 말야..
완죤히 일 할 맘 없음 !
아니, 있다구요 !
이대로 질질 끌며 일 시작했다간..
위스키 포기하지않음 안되게 되겠지.
그렇게 생각하지않아?
아니, 그럴리가..
자기 사정뿐이잖아.
엘리 울리면 안된다고 !
말 안해도 알고있어요.
알긴 뭘 알아 !
내비러 둬요, 좀 !!
위스키 일이라면 소개시켜줄까?
정말입니까?
매번 감사합니다
함께 위스킬 만드세 !
뭘 하는걸까요? 맛상..
이거 얼마야?
/ 아.. 90전입니다.
그럼, 이거 줄텐가?
이야~ 이거 관두는게 좋아요, 손님 !
이딴건 위스키가 아니오 !
위스킬 흉내내 만든 모조품이니껜..
모조품?
/ 예. 제가 말이죠.
본고장 스코틀랜드에서
위스킬 만드는 수업을 했었어요.
이건 완전히 가짜.
전 이딴 술 못팔아요.
나쁜 얘긴 안하오.
이건 증말 관두세요.
어이 어이~~
임마 왜 장사를 방해하는겨 !
손님, 이녀석 아직 견습이니까
암껏도 몰라요.
정말이잖소 !
이제 너 같은건 해고야.
돌아가! 후딱 가버려 !
그래 그래.. 해고 거 좋구만 !
이딴 가게 내가 관두겠어 !
밑에서 땡겨..
그래. / 다됐다!
/ 다됐다! 잘했어!
그럼 반대편도 똑같이..
그래 그래.. 똑같이..
나 어디서 틀렸던걸까..
일본에서 첫번째 남자가 되는거잖아 !
세계 제일 맛잇는 위스킬 만들어서
새로운 시대를 만들어 봐라 !
지금 이대로 가다간
도저히 위스키엔 다다르지 못해.
오, 켄타..
자..
맛상, 여전히 실업자야?
일 안하는자는 먹지 말라..
엄마가 그랫었어 !
이걸 넣어서 쭉~ 땡기면
/ 응 그래 그래..
다녀왔어.
/ 아, 맛상 어서와~
실례하고있어요
뭐 하는겨?
부업..
다 됐다~
이거.. 이거 100개 하면, 8전 받을수있어.
증말.. 부업 따윈 안해도 된다니깐 !
어째서?
이딴 일..
무엇보다..
수백개나 끈을 꿰봐야 집세는 못내.
티클도 모이면 태산이 돼
/ 무슨 소리여..
맛상, 아직 일 못찾은거지?
오지랖도 넓으시구만~
/ 맛상~
헐 ?!? 그러신가요? 그럼..
엘리짱, 담에 봐..
/ 모모코상, 죄송해요.
어이~ 왜 사과하는겨.
자, 우짤겨?
맛상 !
알겠어?
내가 괜찮다고 할때까지 절대로 열면 안된다 !
아버님 어머님
흠~
늦가을 가지는 신부에겐 먹이지말랬지만..
시마지!
치카코네에 보내주세요.
뱃속 아이 몫까지 잘 먹으라고..
예. 그거 잘됐습니다.
가지는 몸을 차게하니껜..
신부에겐 안먹이는게 좋단 뜻 아냐?
늦가을 가지는 맛있으니껜
미운 며느리에겐 먹이지 마..
그런 뜻이겠지.
아냐 아냐.. 가을 가지는 씨가 적으니껜..
후사를 보는데 곤란하면 안되니께..
신부에겐 먹이지말라고..
난 그렇게 들었었거든..
그럼 시마지.
치카코네는 관두세.
쓸데없는 걱정이잖아.
게다가 언니는 이미 후사도 봤고..
앞으로 건강한 애 낳는거 뿐이잖아.
다음도 또 아들일려나?
그러고보니 오빠도
가지 된장국 무지 좋아했었지
엘리상이랑 사이좋게 지낼까?
그 사람들 일은 신경쓰지마
우리랑은 관계 없으니께..
어떻게 써야 좋을까..
전략하옵고, 급작스레 부탁드리오
마음 고생만 시켰드렸지만..
약간의 목돈 좀 빌려주셨음 해서..
붓을 들었습니..
맛상..
내가 괜찮다고 할때까지 열지말라고 했잖아.
혼자서 뭘 중얼거린거야?
응?
그..그건 저기..
그건 뭐야? 뭔가 쓰였어?
소설..
소설..?!?
응..
책을 써볼까 했었어.